# XSpear

**Tag**: library

## 简介

XSpear is XSS Scanner on ruby gems

## 官网

- 主页: https://github.com/hahwul/XSpear
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/XSpear

## 历史版本号

- 1.4.1 (2020-03-01)
- 1.4.0 (2020-02-12)
- 1.3.3 (2020-02-07)
- 1.3.2 (2020-02-01)
- 1.3.1 (2019-12-29)
- 1.3.0 (2019-12-29)
- 1.2.3 (2019-12-23)
- 1.2.2 (2019-12-23)
- 1.2.1 (2019-12-23)
- 1.2.0 (2019-11-18)
- 1.1.6 (2019-08-16)
- 1.1.5 (2019-08-14)
- 1.1.4 (2019-08-08)
- 1.1.3 (2019-08-03)
- 1.1.2 (2019-07-31)
- 1.1.1 (2019-07-29)
- 1.1.0 (2019-07-26)
- 1.0.9 (2019-07-25)
- 1.0.8 (2019-07-24)
- 1.0.7 (2019-07-23)
- 1.0.6 (2019-07-23)
- 1.0.5 (2019-07-22)
- 1.0.4 (2019-07-20)
- 1.0.3 (2019-07-20)
- 1.0.2 (2019-07-20)
- 1.0.1 (2019-07-20)
- 1.0.0 (2019-07-19)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/XSpear
- gem 安装: `gem install XSpear`
- Bundler: `gem "XSpear"`
- 最新版本: 1.4.1
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/XSpear-1.4.1.gem
- 版本锁定: `gem "XSpear", "~> 1.4.1"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
